** Classes **
Em POO, uma classe é uma estrutura que descreve um objeto, especificando os atributos e comportamentos que o objeto deve ter.
Uma classe é uma epécie de modelo que defone as características e ações que um objeto deve possuir.

As classe são usadas para criar objetos, que são instâncias da classe. Cada objeto criado a partir
da mesma classe terá os memsos atributos e comportamentos.

Para criar uma classe em Python, utiliza-se a palavra reservada class.

O nome da classe segue a mesma conversão de nomes para criação de funções e variáveis em Python, mesma
normalmente se usa a primeira letra maiúscula em cada palavra no nome da classe.

** Método Cosntrutor**
É um tipo especial de método que é CHAMADO AUTOMATICAMENTE QUANDO UM OBJETO DE UMA CLASSE É CRIADO.
Ele DEFINE OS VALORES INICIAIS DE SEUS ATRIBUTOS.
Segue um exemplo:

class Pessoa:
    # método construtor
    def __init__(self, nome, idade):
        self.nome = nome
        self.idade = idade

# Criar um objeto da classe Pessoa utilizando o método construtor
pessoa1 = Pessoa("João", 30)

# Acessar os atributos do objeto
print("Nome:", pessoa1.nome)
print("Idade:", pessoa1.idade)

Quando um objeto pessoa1 é criado, o método construtor é automaticamente chamado e inicializa 
os atributos nome e idade com os valores passados como argumentos.